Repository: tuquaitkkg/test
Catalog: RemoteScan_IpV6/IPv6/iOS/SharpScanPrint/SharpScanPrint/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

# S_RETENTION_PASSWORD
source: PIN Code
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# S_TITLE_PRINT_RANGE
source: Print Area
ja: 印刷範囲
zh_cn: 打印范围

# S_PRINT_RANGE_ALL
source: All Pages
ja: 全てのページ
zh_cn: 所有页面

# S_PRINT_RANGE_RANGE
source: Print pages
ja: 範囲指定
zh_cn: 打印页面

# S_PRINT_RANGE_DIRECT
source: Direct Input
ja: 直接指定
zh_cn: 直接输入

# S_PRINT_WHAT_SELECTED
source: Selected Sheet
ja: 選択されたシート
zh_cn: 选择的工作表

# S_PRINT_WHAT_ALL
source: Entire Workbook
ja: ブック全体
zh_cn: 全书

# S_TITLE_FINISHING
source: Finishing
ja: 仕上げ
zh_cn: 分页

# S_TITLE_N_UP
source: N-Up
ja: ページ集約
zh_cn: 多合一

# S_N_UP_ORDER
source: Order
ja: 順序
zh_cn: 顺序

# S_PRINTRELEASE_ENABLE
source: Enable
ja: 有効
zh_cn: 启用

# S_PRINTRELEASE_DISABLE
source: Disable
ja: 無効
zh_cn: 禁用

# S_BUTTON_FINISHING
source: Finishing: %@
ja: 仕上げ：%@
zh_cn: 分页: %@

# S_BUTTON_N_UP
source: N-Up: %@
ja: ページ集約：%@
zh_cn: 多合一: %@

# S_BUTTON_PRINT_RANGE
source: Print Area: %@
ja: 印刷範囲：%@
zh_cn: 打印范围: %@

# S_BUTTON_PRINT_WHAT
source: Print What: %@
ja: 印刷対象：%@
zh_cn: 打印对象: %@

# S_BUTTON_RETENTION
source: Retention: %@
ja: リテンション：%@
zh_cn: 保留: %@

# S_BUTTON_PRINTRELEASE
source: Print Release: %@
ja: プリントリリース：%@
zh_cn: 打印释放: %@

# S_BUTTON_FINISHING_IPAD
source: Finishing
ja: 仕上げ
zh_cn: 分页

# S_BUTTON_N_UP_IPAD
source: N-Up
ja: ページ集約
zh_cn: 多合一

# S_BUTTON_PRINT_RANGE_IPAD
source: Print Area
ja: 印刷範囲
zh_cn: 打印范围

# S_BUTTON_PRINT_WHAT_IPAD
source: Print What
ja: 印刷対象
zh_cn: 打印对象

# S_BUTTON_RETENTION_IPAD
source: Retention
ja: リテンション
zh_cn: 保留

# S_BUTTON_PRINTRELEASE_IPAD
source: Print Release
ja: プリントリリース
zh_cn: 打印释放

# S_FINISHING_BINDINGEDGE
source: Binding Edge
ja: とじ位置
zh_cn: 装订边

# S_PRINT_BINDINGEDGE_LEFT
source: Left
ja: 左とじ
zh_cn: 左

# S_PRINT_BINDINGEDGE_RIGHT
source: Right
ja: 右とじ
zh_cn: 右

# S_PRINT_BINDINGEDGE_TOP
source: Top
ja: 上とじ
zh_cn: 上

# S_FINISHING_STAPLE
source: Staple
ja: ステープル
zh_cn: 装订

# S_PRINT_STAPLE_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# S_PRINT_STAPLE_1STAPLE
source: 1 Staple
ja: 1箇所とじ
zh_cn: 1处装订

# S_PRINT_STAPLE_2STAPLES
source: 2 Staples
ja: 2箇所とじ
zh_cn: 2处装订

# S_PRINT_STAPLE_STAPLELESS
source: Stapleless Staple
ja: 針なしステープル
zh_cn: 无针装订

# S_PRINT_STAPLE_ENABLED
source: Staple
ja: ステープル
zh_cn: 装订

# S_PRINT_FINISHING_DISABLED
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# S_FINISHING_PUNCH
source: Punch
ja: パンチ
zh_cn: 打孔

# S_PRINT_PUNCH_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# S_PRINT_PUNCH_2HOLES
source: 2 Holes
ja: 2穴
zh_cn: 2 孔

# S_PRINT_PUNCH_3HOLES
source: 3 Holes
ja: 3穴
zh_cn: 3 孔

# S_PRINT_PUNCH_4HOLES
source: 4 Holes
ja: 4穴
zh_cn: 4 孔

# S_PRINT_PUNCH_4HOLESWIDE
source: 4 Holes (Wide)
ja: 4穴(幅広)
zh_cn: 4 孔(宽)

# S_PRINT_PUNCH_ENABLED
source: Punch
ja: パンチ
zh_cn: 打孔

# S_PRINT_TWO_UP_LEFT_TO_RIGHT
source: Left To Right
ja: 左から右へ
zh_cn: 从左到右

# S_PRINT_TWO_UP_RIGHT_TO_LEFT
source: Right To Left
ja: 右から左へ
zh_cn: 从右到左

# S_PRINT_FOUR_UP_UPPERLEFT_TO_RIGHT
source: Right, and Down
ja: 左上から右方向へ
zh_cn: 从左上到右

# S_PRINT_FOUR_UP_UPPERLEFT_TO_BOTTOM
source: Down, and Right
ja: 左上から下方向へ
zh_cn: 从左上到下

# S_PRINT_FOUR_UP_UPPERRIGHT_TO_LEFT
source: Left, and Down
ja: 右上から左方向へ
zh_cn: 从右上到左

# S_PRINT_FOUR_UP_UPPERRIGHT_TO_BOTTOM
source: Down, and Left
ja: 右上から下方向へ
zh_cn: 从右上到下

# S_TITLE_SETTING_REMOTE_SCAN
source: Scanner settings
ja: スキャナーの動作設定
zh_cn: 扫描仪设置

# S_TITLE_SETTING_EMAIL_SERVER_IMAP
source: Please submit information for IMAP server.
ja: IMAPサーバーの設定を登録してください。
zh_cn: 请提交IMAP服务器信息。

# MSG_SCAN_CONFIRM_FREESIZE
source: Receiving file may fail because available memory is low.
ja: 保存領域が少なくなっているため、取り込みに失敗する可能性があります。
zh_cn: 接收文件失败，因为可用内存低。

# SUBMSG_RETENTION_FORMAT
source: Half size font 5-8 characters
ja: 半角数値5〜8桁
zh_cn: 5-8个单字节字符

# MSG_REMOTESCAN_ACCESSDENIED_MAIN
source: Cannot scan. Operation is not authorized.
ja: 接続先のスキャナーは、使用を禁止されているため利用できません。
zh_cn: 不能扫描，无效操作。

# S_PRINT_TWO_UP_TOP_TO_BOTTOM
source: Top To Bottom
ja: 上から下へ
zh_cn: 从上到下

# S_BUTTON_ATTACH_IMAGE
source: Attached File Print
ja: 添付ファイル印刷
zh_cn: 附加文件打印

# S_ENCRYPTZIP_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# S_TITLE_ATTACH_PRINT
source: Print Attached File
ja: 添付ファイルを印刷する
zh_cn: 打印附加文件

# MSG_ENCRYPTZIP_ERROR
source: An error occurred while operation of a ZIP file.
ja: ZIPファイルの操作中にエラーが発生しました。
zh_cn: 操作ZIP文件时发生了一个错误。

# MSG_PRINT_COMPLETE_ATTACHMENT_MAIL
source: Print continuously?
ja: 続けて印刷を行いますか？
zh_cn: 继续打印？

# MSG_BUTTON_YES
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是的

# MSG_BUTTON_NO
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 不是

# MSG_PRINT_CONFIRM_NUP_DISABLE
source: For the selected printer,N-up cannot be specified. Continue printing by disabling N-Up?
ja: 選択したプリンターにはページ集約を指定することが出来ません。ページ集約を無効にして印刷を続行しますか？
zh_cn: 对于选定的打印机，不能指定多合一。 去除多合一设定后继续打印？

# MSG_MAILCOUNT
source: %s percent getting.
ja: %sパーセント取得中です。
zh_cn: 获得百分比%s

# MSG_NOTPRINT_ALL
source: There is no file which can be printed for the following reasons.
ja: 以下の理由により印刷できるファイルがありません。
zh_cn: Delete The registered e-mail text,print attached file?

# MSG_NOTPRINT_PS
source: Since there is no PS extension kit, printing of PDF cannot be performed.
ja: ・PS拡張キットが無いため、PDFの印刷は出来ません。
zh_cn: 由于没有PS扩展组件，打印PDF文件失败。

# MSG_NOTPRINT_NUP
source: The file which does not correspond to N-Up is included.
ja: ・ページ集約に対応していないファイルが含まれています。
zh_cn: 包括有不对应多合一的文件。

# MSG_PRINT_MAILATTACHMENT_CONFIRM
source: Delete The registered e-mail text,print attached file?
ja: 登録したメール本文を破棄し、添付ファイルの印刷を行いますか？
zh_cn: 删除已注册的e-mail文本，打印附加文件？

# MSG_REMOTESCAN_NOTSCANNERMODE
source: Could not be connected. Please confirm whether MFP is scanner mode.
ja: 本体に接続できませんでした。本体がスキャナーモードになっているか確認してください。
zh_cn: 不能被连接。请确认MFP是否处于扫描模式。

# MSG_REMOTESCAN_SPFISNOTBOTHSIZE
source: Original Size that was set to the document Feeder cannot carry out 2-side scan.
ja: 原稿送り装置にセットされている原稿サイズでは両面読み取りが出来ません。
zh_cn: 送稿器设定的初始尺寸不能执行双面扫描。

# MSG_NOTPRINT_CONFIRM
source: There is a file which cannot be printed for the following reasons. Continue except for the file which cannot be printed?
ja: 以下の理由により印刷できないファイルがあります。 印刷できないファイルを除いて印刷を続行しますか？
zh_cn: 由于如下的原因有一个文件不能被打印。 除了不能被打印的文件并继续？

# MSG_NOTPRINT_RETENTION
source: The encryption PDF cannot carry out retention.
ja: ・暗号化PDFはリテンションが出来ません。
zh_cn: he encryption PDF cannot carry out retention.

# S_FORMAT_OCR
source: OCR
ja: OCR(文字認識)

# S_FORMAT_CORRECT_IMAGE_ROTATION
source: Detect Image Direction
ja: 画像の向き検知
zh_cn: 图像方向检测

# S_FORMAT_EXTRACT_FILE_NAME
source: File Name Auto Extraction
ja: ファイル名自動抽出
zh_cn: 自动提取文件名

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_JA
source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日本语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_EN
source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_DE
source: German
ja: ドイツ語
zh_cn: 德国

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_FR
source: French
ja: フランス語
zh_cn: 法语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_ES
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_cn: 西班牙语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_IT
source: Italian
ja: イタリア語
zh_cn: 意大利语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_NL
source: Dutch
ja: オランダ語
zh_cn: 荷兰语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_CA_ES
source: Catalan
ja: カタロニア語
zh_cn: 加泰罗尼亚语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_SV
source: Swedish
ja: スウェーデン語
zh_cn: 瑞典语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_NO
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh_cn: 挪威语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_FI
source: Finnish
ja: フィンランド語
zh_cn: 芬兰语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_DA
source: Danish
ja: デンマーク語
zh_cn: 丹麦语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_CS
source: Czech
ja: チェコ語
zh_cn: 捷克语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_PL
source: Polish
ja: ポーランド語
zh_cn: 波兰语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_HU
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh_cn: 匈牙利语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_EL
source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_cn: 希腊语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_RU
source: Russian
ja: ロシア語
zh_cn: 俄语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_PT
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_TR
source: Turkish
ja: トルコ語
zh_cn: 土耳其语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_SK
source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_cn: 斯洛伐克语

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_ZH_CN
source: Simplified Chinese
ja: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_ZH_TW
source: Traditional Chinese
ja: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文

# S_RS_XML_OCRLANGUAGE_KO
source: Korean
ja: 韓国語
zh_cn: 韩语

# S_RS_XML_OCROUTPUTFONT_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# S_RS_XML_OCROUTPUTFONT_MS_GOTHIC
source: MS Gothic
ja: ＭＳゴシック

# S_RS_XML_OCROUTPUTFONT_MS_MINCHO
source: MS Mincho
ja: ＭＳ明朝

# S_RS_XML_OCROUTPUTFONT_MS_PGOTHIC
source: MS Pgothic
ja: ＭＳ Ｐゴシック

# S_RS_XML_OCROUTPUTFONT_MS_PMINCHO
source: MS Pmincho
ja: ＭＳ Ｐ明朝

# S_RS_XML_OCRACCURACY_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_RS_XML_OCRACCURACY_PRIORITY_TEXT
source: Priority Text
ja: 文字重視
zh_cn: 文字优先

# S_TITLE_FORMAT_OCR_LANGUAGE
source: Language Setting
ja: 言語設定
zh_cn: 语言设置

# S_TITLE_FORMAT_OCR_OUTPUT_FONT
source: Font
ja: フォント
zh_cn: 字体

# S_TITLE_FORMAT_OCR_ACCURACY
source: OCR Accuracy
ja: OCR精度
zh_cn: OCR精度

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDFA_1A
source: Compact
ja: 高圧縮
zh_cn: 压缩

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_COMPACT_PDFA_1A_ULTRA_FINE
source: Compact Ultra Fine
ja: 高圧縮高精細
zh_cn: 高压缩高精细

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_PRIORITY_BLACK_PDFA_1A
source: Bk Letter Emphasis
ja: 黒文字重視
zh_cn: 黑字增强

# MSG_NOTPRINT_OFFICE
source: Direct Print Expansion Kit is required to print OOXML files.
ja: ・ダイレクトプリント拡張キットが無いため、OOXMLファイルの印刷は出来ません。
zh_cn: 打印OOXML文件需要直接打印扩充组件。

# S_TITLE_PRINTRELEASE
source: Print Release
ja: プリントリリース
zh_cn: 打印释放

# S_SETTING_MAILSERVER_CONNECT_TEST
source: Connection Test
ja: 接続テスト
zh_cn: 连接测试

# MSG_SERVER_CONNECT_SUCCESS
source: Connection test succeeded. Save the settings.
ja: 接続に成功しました。設定を保存してください。
zh_cn: 连接测试成功。保存设置。

# MSG_SERVER_CONNECT_FAILED
source: Connection test failed. Check the settings.
ja: 接続に失敗しました。設定を確認してください。
zh_cn: 连接测试失败。检查设置。

# MSG_ACCESS_INHIBIT_PHOTOS_ERR
source: Failed to retrieve photos.
ja: 写真の取得に失敗しました。
zh_cn: 获取照片失败。

# MSG_ENTERED_FOLDERNAME_ERR
source: The entered name cannot be used.
ja: 入力された名前は使用できません。
zh_cn: 输入的名称不能被使用。

# MSG_MOVEFOLDER_FOLDERNAME_ERR
source: A folder that cannot be moved is selected.
ja: 移動できないフォルダーが選択されています。
zh_cn: 选择了一个不能被移动的文件夹。

# MSG_UPGRADING_INTERNALDATA
source: Upgrading internal data.
ja: 内部データの更新中です。
zh_cn: 正在更新内部数据。

# MSG_UPGRADE_INTERNALDATA_COMPLETE
source: Finished upgrading internal data.
ja: 内部データの更新が終了しました。
zh_cn: 内部数据更新结束。

# MSG_UPGRADE_INTERNALDATA_ERR
source: The files that failed to update were stored in ScanFile folder. You can access them from "Manage Files".
ja: 更新に失敗したファイルはScanFileフォルダーに保存しました。「ファイルを管理する」よりご確認ください。
zh_cn: 更新失败的文件被存储在ScanFile文件夹里。你可以从“管理文件”中来访问它们。

# MSG_BUTTON_OK
source: OK
zh_cn: 好

# S_SETTING_APPLICATION_SNMP_COMMUNITY_STRING_DEFAULT
source: SNMP Community String
zh_cn: SNMP Community字符串

# SUBMSG_COMMUNITYSTRING_ERR
source: Community String
zh_cn: Community字符串

# S_RS_XML_FILE_FORMAT_PDFA
source: PDF/A-1b
zh_cn: PDF/A

# S_RS_XML_SPECIAL_MODE_NONE
source: Off
zh_cn: 关

# S_EMAIL_HEADER_FROM
source: From
zh_cn: 从

# S_EMAIL_HEADER_TO
source: To
zh_cn: 收件

# S_PRINT_N_UP_ONE_UP
source: 1-Up
zh_cn: 一合一

# S_PRINT_N_UP_TWO_UP
source: 2-Up
zh_cn: 二合一

# S_PRINT_N_UP_FOUR_UP
source: 4-Up
zh_cn: 四合一

# S_EMAIL_HEADER_CC
source: Cc
zh_cn: 抄送

# arrangefiler_item3
source: Multi Selection
zh_cn: 多选

# savefiler_item4
source: Print
zh_cn: 打印

# mailsettingdisplay
source: Mail Display Settings
zh_cn: 邮件显示设置

# mailsettingdisplaytitle
source: Acquisition Number
zh_cn: 取得数量

# mailsettingdefaultdisplaytitle
source: Filter Settings
zh_cn: 过滤器设置

# mailsettingdefaultdisplayunseen
source: Unread Only
zh_cn: 只未读

# mailsettingdefaultdisplaytoday
source: Today's Mail
zh_cn: 今日邮件

# mailsettingdefaultdisplaysince
source: Mail within 30 Days
zh_cn: 30日内的邮件

# mailsettingdefaultdisplayall
source: All
zh_cn: 全部

# scanposition_platen
source: Document Glass
zh_cn: 原稿台

# scanposition_spfoneside
source: Document Feeder(1-Sided)
zh_cn: 送稿器（单面）

# scanposition_spfbothsidesleftright
source: Document Feeder(2-Sided - Right/ Left Binding)
zh_cn: 送稿器（双面 -左/右绑定）

# scanposition_spfbothsidestopbottom
source: Document Feeder(2-Sided - Upside/Down Binding)
zh_cn: 送稿器（双面 -上/下绑定）
